# Visualização de conteúdo em página inicial

- ### Visitante 
    Fulano é um entusiasta de feiras que decidiu acessar o **ExpoHUB** para procurar a próxima feira que irá visitar. Ao acessar a *home-page*, é apresentado para ele uma listagem de feiras, em forma de grade, ordenadas (da esquerda para direita e de cima para baixo) por proximidade da data de abertura da feira com a data atual. Feiras finalizadas são incluídas ao final da listagem. Uma barra de navegação na parte superior do site apresenta a logo do **ExpoHUB** e um botão para autenticação no sistema. Clicar no botão leva à página de autenticação do usuário. \
    Em cada item da listagem, é apresentado o nome da feira, a data de início e término, uma imagem representativa da feira, um breve resumo descritivo e um botão para visualizar mais detalhes sobre a feira. Na parte superior da listagem, há campos para filtrar feiras: um de texto para nome, dois de data de início e término e duas listas de opções para cidade e estado. Ao definir qualquer filtro, a listagem é atualizada para apresentar somente as feiras que satisfazem o filtro.
    Ao clicar no botão para visualizar detalhes em algum item da listagem, é aberto um *modal* contendo mais informações sobre a respectiva feira: nome, data de início, data de término, local, cidade, estado e número de ingressos disponíveis. \
    Também são apresentados os nomes dos expositores cadastrados na feira, com um botão para visualizar os produtos oferecidos pelo expositor. Ao clicar no botão, o *modal* é alterado para apresentar uma listagem dos produtos do expositor, junto ao nome, descrição e contato do expositor e um botão para voltar para a listagem de expositores. Cada item da listagem de produtos apresenta o nome e preço do produto, junto a uma imagem ilustrativa. Ao sobrepor o cursor sobre o produto, é apresentada uma descrição curta do produto. O *modal* apresenta uma botão para fechar a todo momento.
    A listagem de feiras apresenta até 10 feiras. Caso haja mais feiras cadastradas que satisfaçam o filtro aplicado, uma paginação é disponibilizada ao final da listagem.

- ### Usuário autenticado
    Cicrano é um organizador de feiras que utiliza o **ExpoHUB** para registrar feiras. Nesse caso, ele possui cadastro no sistema. Ao acessar a *home-page*, ele é apresentado à mesma listagem de Fulano. Depois de se autenticar, a barra de navegação apresenta um botão adicional para cadastro de uma nova feira e um botão para acessar seu perfil de usuário, com visualizações dedicadas para essas funcionalidades.

# Autenticação de usuário

- ### Login
    Sicrano acessou o **ExpoHUB** visando registrar uma feira. Como um usuário cadastrado, ao acessar a tela inicial, ele clicou no botão para autenticação no sistema, sendo redirecionado para uma outra página contendo uma formulário. O formulário apresenta dois campos, para *e-mail* e senha, e trẽs botões: um para realizar cadastro, um para recuperação de senha e outro para submissão do formulário. Esse último só é habilitado caso os campos de *e-mail* e senha estejam preenchidos. Ao inserir os dados e submeter o formulário, as informações são validadas e, caso positivo, Sicrano é redirecionado para a tela inicial alterada para um usuário autenticado. Caso negativo, é emitido um alerta ao usuário indicando que um usuário com as credenciais fornecidas não foi encontrado.

- ### Recuperação de senha
    Ao realizar *login* no **ExpoHUB**, Sicrano percebeu que esqueceu a senha dele. No formulário de *login*, ao clicar no botão para recuperação de senha, o formulário é modificado para somente um campo para *e-mail*, com instruções informando que Sicrano irá receber um *link* para redefinição de senha no *e-mail*, um botão para submissão do formulário e um botão para voltar ao formulário de *login*. O *e-mail* recebido informa que foi enviado devido a uma solicitação de recuperação de senha, assim como um aviso para ignorar a mensagem caso Sicrano não tenha realizado essa solicitação. Ao clicar no *link*, uma página é aberta em outro guia ou janela do navegador, com um formulário contendo 2 campos para inserção da nova senha. O segundo campo deve conter a mesma entrada do primeiro, a fim de confirmar a nova senha. O formulário também possui um botão para submissão, habilitado somente se os dois campos estiverem preenchidos e com dados iguais. Ao clicar o botão, um ícone de carregamento é apresentado enquanto o sistema processa os dados. Em caso de sucesso no processamento dos dados, o formulário é substituído por uma mensagem informando ao Sicrano que tente *login* novamente com a nova senha. Caso contrário, é apresentada uma mensagem de falha no processamento dos dados ao Sicrano, solicitando que ele tente novamente mais tarde.
    
- ### Cadastro
    Beltrano é um organizador de feiras que decidiu utilizar o **ExpoHUB** para registrar feiras. Ao acessar a tela de *login* após clicar no botão para autenticação no sistema, ele clica no botão para cadastro no sistema. Com isso, o formulário é modificado com 4 campos de entrada: um para o nome, um para *e-mail* e dois para senha, com o segundo destinado para a confirmação da senha. Ao final do formulário, há um botão para submissão do formulário que efetiva o cadastro no sistema. Esse botão só é habilitado caso todos os campos estejam preenchidos e com os dois campos de senha possuindo entradas iguais. Há um botão para voltar para o formulário de *login*. Ao submeter o formulário, um ícone de carregamento é apresentado enquanto o sistema processa os dados. Em caso de sucesso, Beltrano é informado que está cadastrado no sistema e que será redirecionado à página inicial já autenticado no sistema. Após alguns segundos, Beltrano é redirecionado para a página inicial como um usuário autenticado. Em caso de falha, é apresentada uma mensagem de erro a Beltrano, solicitando que tente novamente mais tarde.
